Po konci zkušební doby jsem si uvědomil, že kariéra prodavače nebude pro mě to pravé.	y
Hlídka na hranici zahlédla osamělého medvěda, který sem nejspíš došel ze Slovenska.	y
Skvěle ochucený guláš byl v tradiční hospodě doplněn dobře načepovaným pivem.	y
Demonstrace na náměstí měla za cíl upozornit na problémy spojené se změnou klimatu.	y
Ve dvanáct hodin v práci utichl obvyklý ruch a celá kancelář se přesunula na oběd.	y
Bratrova kuchyně neodolatelně voněla právě upečenou bábovkou a čerstvě praženou kávou.	y
Až při placení jsem si uvědomil, že moje peněženka zůstala doma na stole.	y
S postupem dní se pomalu vyprazdňovala lednice, až v ní zůstal jen celer.	y
Jako nejlepší lék proti bolesti v krku je již tradičně uznáváno mléko s medem. 	y
Pokuty za vrácení knih po uplynutí výpůjční lhůty bývají v knihovnách čím dál vyšší. 	y
Tradiční studentský workshop se v minulém akademickém roce konal nedaleko Prahy.	y
Vlastnit dogu je velice drahá záležitost, poněvadž toho hodně sežere a je vybíravá.	y
Přestože čeština a chorvatština jsou si podobné, najdeme mezi nimi hodně rozdílů.	y
Není nutné mít hudební sluch k tomu, abyste se naučili dobře vyslovovat v cizím jazyce.	y
Významná politička kdysi navštívila Černý Most, aby si ověřila tamější kvalitu života.	y
Přivolaný technik okamžitě rozhodl odpojit zatopenou budovu od rozvodné sítě.	y
Zaběhnutý pes byl podle svědectví procházejících školáků spatřen odpoledne v parku. 	y
Celodenní výlet po okolí jsme nakonec kvůli neutuchajícímu dešti museli zrušit.	y
Vymyslet nové stavební řešení bytu vyhovující požadavkům netrvalo architektovi dlouho.	y
Černá kočka ležící na verandě se líně protáhla a dál se vyhřívala na slunci.	y
Dítě se v zubní ordinaci začalo vztekat tak, že ho bylo slyšet až do čekárny.	y
Chřipková epidemie se v lednu rozšířila ze západních Čech na většinu území republiky.	y
Kritiky opěvovaná adaptace Shakespearovy hry po počáteční nejistotě uspěla i u diváků.	y
Během zkouškového období tráví velká část studentů svůj čas v knihovnách a kavárnách. 	y
Během tuhých zimních mrazů se lidé obvykle nemohou dočkat teplých letních dnů. 	y
Sportovci, kteří chtějí uběhnout maraton, trénují intenzivně po celý rok. 	y
Po zasedání sněmovny se někteří poslanci odebrali konzumovat chlebíčky do bufetu. 	y
Silnice, které se nachází ve vyšší nadmořské výšce, zasáhla sněhová kalamita. 	y
Ceny služeb v centru neustále rostou, zatímco kvalita těchto služeb rapidně klesá. 	y
Většina lidí si dnes už nekupuje tištěný tisk, ale spokojí se s internetem. 	y
Přestože hrdinu trápil kašel, sbalil si batoh a vyrazil na tůru do Beskyd.	y
Tající kry odpluly a zkazily plány režisérovi, který se snažil natáčet lední medvědy. 	y
Neumím nakreslit ani řetěz, měl bych se přihlásit do víkendového kurzu kreslení. 	y
Traktorista sklízející chmel se raději opřel o plot a pozoroval dobytek na louce.	y
Náš velký pes a naše malá kočka se ani trošičku nemají rádi. 	y
Na velké červené střeše každý den ráno sedí holub s holubicí.	y
Svalovec v divadle šplhal na stožár, a to ještě předtím, než se zvedla opona.	y
Občas rád vysedávám v kavárně, luštím sudoku a pozoruju létající mouchy.	y
Během vánočních svátků se celá rodina po roce zase sešla na chalupě v horách.	y
Vedoucí obchodního oddělení dorazila kvůli sněhové kalamitě pozdě na důležitou schůzku.	y
Večerní koncert orchestru musel být zrušen z důvodu onemocnění hostujícího dirigenta.	y
Už dva dny si lámal hlavu tím, jak manželce oznámí, že byl vyhozen z práce.	y
Po náročném výletu si všichni účastníci užívali vytoužené osvěžení v oblíbené hospodě.	y
Nálada ve třídě nebyla po rozdání čtvrtletních testů z matematiky příliš optimistická.	y
Minulé léto se celá vesnice musela potýkat s obrovskými vedry a nedostatkem srážek.	y
Konkurenční firma přišla s lépe zpracovaným projektem a zaslouženě vyhrála konkurz.	y
Vydra skvrnitá obývá oblasti subsaharské Afriky a k životu preferuje čisté vodní toky.	y
V souhvězdí se nachází několik hvězd patřících mezi nejbližší ke sluneční soustavě.	y
Vyšetřovatelé nehodu označili za mimořádnou událost a odložili ji beze stíhání viníků.	y
Vedle prací v Mariánských Lázních realizoval Skalník úpravu parku v Karlových Varech. 	y
Cílem autorek scénáře bylo poukázat na velmi špatné životní podmínky části zaměstnanců.	y
Tato sportovní asociace je výjimečná tím, že sdružuje nejen profesionály, ale i amatéry.	y
Odpustky podle Martina Luthera odrazují křesťany od obdarovávání chudých.	y
Nejvíce údajů se podařilo získat díky pozorováním pořízeným na stanici Červená Hora.	y
Oba památníky jsou místem konání pietních aktů za účasti vysokých představitelů města.	y
Petřin otec jí zdvořile doporučoval, aby její nový obdivovatel postrádal banány.	n
Konečně se mu podařilo nedostat se daleko a obrátit si hrudník o 180 stupňů.	n
Zcela všechny logické věty říkají vždycky úplně totéž, a to absolutně neočekávatelně.	n
Když znovu otevřel oči, všichni klasickou píseň přestali vyřezávat do žulového kamene.	n
Jak se ukázalo, pracovní pohovor je strašidelná situace pro mnoho dřevěných kostek.	n
Kdo dostane spoustu informací a zpracovává je, často potřebuje bicykl k jídlu.	n
Všichni obyvatelé města se sešli a pozorovali chuť diskutabilního stromu.	n
Olejová lampa hořela v chodbě, dva muži seděli na demokracii a sledovali televizi.	n
Vzhledem k tomu, že se těší dobrému zdraví, není její datlovník náhodný.	n
Všichni jeho studenti, kteří neúspěšně absolvovali zkoušku, zobali zrní jako holubi.	n
Doba absolutního ticha se stala častější a čekalo nás, že budeme pršet.	n
Trať je pro závodníky výjimečně dobrá, snad až jako sportovní zapékací mísa.	n
Netrvalo dlouho a obchodní okolnosti vyžadovaly borový kužel v předsálí knihovny.	n
Byl jsem tak překvapen očividným zjevem, že jsem bojoval proti mléčnému prášku.	n
Fotografie bývalé přítelkyně ho rozptýlila tak, že jeho jméno bylo dvakrát pečené.	n
Osobně předpokládám, že už máte moudré podezření ohledně mrazáku mého stolu.	n
A když to ještě šlo, do místnosti lstivě přitančily i tkaničky a kartáče.	n
Lednice s minerální vodou už byla vyprázdněna a v bráně stála oranžová.	n
Na posteli, kde psala dopisy, se pod hustým prachem opakovalo tisíc mraků.	n
Dvořil se jí, když byl ještě svým žákem, a pak jí pohrdl jako vánočním stromkem.	n
Bez napětí není žádná rovnováha ani v noci, ani v plastové lahvičce.	n
Až když se autobus dostal na východní nádraží, měli na řece volnou radnici.	n
Poslouchal velice pozorně, protože cítil, jako by tklivě bouchal neviditelnými hlasy.	n
Včerejší noc nemohl usnout a detailně plaval v myšlenkách svého běžícího motoru.	n
Po čase se opět prokázala její neschopnost včas polít příležitost studenou vodou.	n
Nejeden z nás usoudil, že je čas upustit od myšlenky zasadit autobus na záhonu.	n
Každé jaro ho popadala chuť zanechat za sebou veškeré věšáky a doskákat na jih.	n
Nebyla schopná se zbavit dojmu, že její dobré nápady už odletěly někam pod nos.	n
V daleké Africe zlý kapsář okrádal slony o jejich zlaté šperky.	n
Malé lvice si první školní den čmáraly do diáře plány vesmíru.	n
Peníze, které vypadly z peněženky, tancovaly kankán na stropě uprostřed místnosti.	n
Nově vybudovaný sprchový kout obtěžoval pračku svým neustálým smrkáním a kašláním.	n
Babička si nazula žabky a jela do obchodu pro koloběžku, aby si mohla uplést stan.	n
Denně čtu velké množství knih a nikdy nevidím na jejich absolutní začátek na konci. 	n
Velké moře je nicotné jako louže ležící na prostřené tabuli mých mladých prarodičů. 	n
V potravinách, kde prodávali lukrativní nemovitosti, jsem si koupil překrásný byt. 	n
Rozvrhy na zimní semestr visí na lustrech a do dálky jim svítí modré oči. 	n
Anna luští křížovky za svitu tmy s lyžařskými rukavicemi na tučných nohou. 	n
Savci létají ve vesmíru a sledují podzemní síť cest na planetě Zemi. 	n
Až do včerejška mi všechny mouchy připadaly jako blikající úlomky hodinových prodlev.	n
Rozbitému gramofonu se ulomilo stádo okřídlených kapesníků v dalekém pohoří z medu.	n
Dort po celé výšce zdobily krásně slepené chuchvalce vypitých skvrn na tkaničkách.	n
Ukázala mu, jak přimět karty běhat v sametovém květináči okolo kostky mýdla.	n
Vykrmené prase netušilo, že se na dně kufru strhla vlna uštěpačné marmelády.	n
Dívka tančila polku, dokud se neotočil trychtýř, a pak jen skleněným hlasem plakala.	n
Opatři mi klíč od perského koberce na půdě kulaté skříně, kde prší.	n
Pokud je v místnosti dostatek světla, ocitnete se ve tmě na širém moři.	n
Noc je vždy ten nejlepší den pro odpálení malé rakety do vesmíru. 	n
Seděl na koženém gauči, aby necítíl atmosféru svých povzbuzených myšlenek v cizí hlavě.	n
Zavíráme dveře v kulaté místnosti, jejíž obraz jemně tančí v růžovém pracovním sešitu. 	n
Pocítil slabost, když ho během maratonu pronásledoval červený tygr na rozzářené tváři. 	n
Uprchlé stádo zdivočelých morčat decentně ušlapalo měsíční prach a ministry průmyslu.	n
Po mnoha letech jsem si vzpomněl, jaké to je být hodinkami ve vrcholném středověku.	n
Jezevce z hlubokého lesa minulou středu příjemně srazilo nenadálé pondělí a inflace.	n
Melancholický student si zamíchal čaj otazníkem, načež propukl v oxfordskou čárku.	n