Eine Nutzung zu gewerblichen Zwecken oder eine Vermietung zu Wohnzwecken ist schädlich.	y
Auch dass negative Rückkopplungen vorhanden sind, erkennt man auf den zweiten Blick.	y
Wenn wir uns aber ihrer Belehrung hingeben, erhalten wir Einblicke in die Natur.	y
Die Flaschenpost als Mittel der Verständigung hatte schlagartig an Bedeutung verloren.	y
Sie vergaß immer die Tatsache der Vorhersagbarkeit einer willkürlichen Bewegung.	y
Nachdem die Skulptur restauriert worden war, stand sie wieder an ihrem Platz.	y
Das Wetter wechselte in jenem Sommer ständig, und niemand plante über den Tag hinaus.	y
Nach Abschluss aller Prüfungen feierte die Klasse eine ganze Woche lang ohne Pause.	y
Ohne zu zögern, löste er die schwierige Physikaufgabe auf Anhieb richtig.	y
Die arme Frau war nach solchen Träumen fest davon überzeugt, sie würde sterben.	y
Es ist natürlich möglich, dass sich das Leben gar nicht auf der Erde entwickelt hat.	y
Als Konsequenz seiner Fehlentscheidung verlor er den Posten als Direktor.	y
Um die Wirkung des Medikaments zu bestimmen, untersuchte der Arzt alle Patientinnen.	y
Wenn die Indizienkette nicht täuschte, gab es eine tödliche Verschwörung gegen ihn.	y
Ihn stört, dass sie stets entweder Bonbons lutscht oder auf ihren Nägeln kaut.	y
Er stand dort am Rande der Menge, während sie sangen, und wirkte traurig.	y
Was jetzt vor ihr lag, war etwas vollkommen anderes, vielleicht das wirkliche Leben.	y
Mit einer Mischung aus Ekel und Faszination starrte Marion auf die Bilder.	y
Wir Jungs wollten sie warnen, aber als es brenzlig wurde, bekamen wir selbst Angst.	y
Manchmal erwacht die Stadt, in der ich lebe, in einer seltsamen Stimmung.	y
Die alte Frau traf ihren neuen Nachbarn auf dem langen Marsch ins Zentrum.	y
Um den Vertrag zu erfüllen, kämpften die Holzfäller stundenlang mit dem mächtigen Strom.	y
Das Geräusch eines nahenden Zuges weckte ihn, und er stand mit einem Satz auf.	y
Das ungestüme Kreischen der Kinder war eine Zumutung für die alten Leute im Haus.	y
Verglichen mit früheren Stücken spielte der Musiker jetzt einen eigenwilligen Stil.	y
Die Ingenieure entschieden sich für eine längere Mittagspause und gingen zum Essen.	y
Fest steht, dass die vielen Prozesse die Börse völlig undurchsichtig gemacht haben.	y
Trotz der ungewöhnlich kühlen Witterung begannen die Radwanderer ihre Fahrt.	y
Um das Wohnprojekt zu entwickeln, erhielt der Geschäftsführer eine Frist von einem Monat.	y
Aber er hat einige Zeichen gesetzt, die Hinweise auf seine Entscheidungen geben.	y
Von den Rauchern verlangte man die Einhaltung des Verbots im Bereich der Ausstellung.	y
Er lehnte am Brückengeländer und die beiden Killer beobachteten ihn aus der Ferne.	y
Aus dem Spiegel heraus musterten mich diese melancholischen Augen mit stolzem Blick.	y
Manchmal dachte er an Selbstmord, aber das war zu bedrückend und machte keinen Sinn.	y
Jetzt, nachdem ein Mensch gestorben ist, wird die Situation eine andere sein.	y
Als ich wieder am großen Tabakfeld vorbeikam, sah man die Schäden kaum noch.	y
Wie auch anderswo, ist das Verfahren hier das Wichtigste und wird umfassend dokumentiert.	y
Es war dein Glaube an den Sinn meiner Schmerzen, der mich durchhalten ließ.	y
Zwei oder drei dicke Holzscheite glühten im Herd, denn die Nacht war kalt.	y
Ich fand, er müsse sich endlich entscheiden, sonst hätten wir die Presse gegen uns.	y
Es war noch über eine Stunde hin bis zum Morgenappell und die Kaserne lag in tiefem Schlaf.	y
Diese Durchsage würde man überall empfangen, selbst in den entlegensten Gegenden.	y
Es wäre ein sinnvolles Vorhaben, dies in einer Weise zu tun, die auch Menschen einplant.	y
Während er es mit dem Messer heraustrennte und aufrollte, verbog sich der Rand.	y
Er lachte spöttisch und sah aus, als könnte er mich erwürgen für diesen Fehler.	y
Er ertrug eine weitere Aufdringlichkeit und kam sich nun unheimlich überlegen vor.	y
Wie der Leser bereits ahnen mag, entkam ich dem Gesetz wiederum nur durch einen Trick.	y
Die Frau zögerte, bevor sie die Zwiebeln probierte, denn ihr Mann hasste den Geruch.	y
Der Leutnant saß neben dem Mann mit dem Funkgerät und starrte vor sich in den Schlamm.	y
Wenn sie Kummer haben, hoffen Kinder natürlich auf das Einschreiten eines Supermanns.	y
Ich bin nicht in der Lage, irgendwem zu erklären, wie aufregend das alles war.	y
Manchmal werde ich müde, wenn ich an die Unendlichkeit des Universums denke.	y
Ich bin nicht sicher, was schiefging, aber ich glaube, meine gereizte Laune war schuld.	y
Am Vormittag sind die Täter ins Haus eingedrungen und haben den Mann überwältigt.	y
Sprachkurse bedeuten weitere Ausgaben, die die Statistik nicht erfasst.	y
Ich blätterte in meinen Erinnerungen wie in den Eimern einer alten Zeitung.	n
Ich nehme an, du hast schon einen klugen Verdacht über die Kühltruhe meines Besuchs.	n
Der brillante Anwalt beeindruckte die Richter durch seine kühle Baumrinde der Tat.	n
Als Ursache für den Diebstahl nannte man Mangel an Respekt vor den Dübeln.	n
Um die Reise antreten zu können, verschob er alle Schrauben um eine Woche.	n
Ich fand den Hauptredner unglaublich langweilig, gelb und nicht sehr verleimt.	n
Nach ihrem Konzert wurden die Musiker von der Menge begeistert geschrumpft.	n
In einem Moment völliger Spontaneität entwickelte sie die Zehennägel ihres Vortrags.	n
In vollem Umfang erkannte man die verheerende Postkarte des Regals erst Monate später.	n
Eine Öllampe brannte im Flur, zwei Männer kauerten an der Demokratie und beobachteten.	n
Vor allem die Produkte moderner Elektronik prägen die Wohnung der nächsten Zukunft.	n
Ein Problem an diesem Vorschlag ist das Risiko einer blondierten Täuschung.	n
Zum Sündenbock wird mancher Außenseiter erst nach seinem Eintritt in die Regentonne.	n
Voll mit diesen schlimmen Vorahnungen, öffnete ich ängstlich das schwere hölzerne Wasser.	n
Übermüdet, wie er war, sah er ein fettes Hochhaus vor dem Frosch.	n
Wie sich gezeigt hat, ist das Bewerbungsgespräch eine Angstsituation für viele Würfel.	n
Weil sie die beste Ausbildung genoss, kommt ihre Dattelpalme nicht von ungefähr.	n
Wegen der vielen Fehltage nehmen Arbeitgeber oft Abstand von alleinerziehenden Kindern.	n
Und wenn es noch ging, kamen auch noch die Schnürsenkel und Bürsten ins Zimmer.	n
Es war schon ein Kasten Mineralwasser geleert worden, und eine Apfelsine stand im Tor.	n
Wer viele Informationen bekommt und verarbeitet, benötigt oft ein Fahrrad zum Essen.	n
Dem Ergebnis der Umfrage zufolge war Heinz Rühmann damals das Stickstoffmolekül.	n
Die ganze Stadt kam und verfolgte gespannt den Auftritt des umstrittenen Baums.	n
Petras Vater hatte gemeint, ihrem neuen Verehrer fehle es an Bananen.	n
Schließlich würde er nicht weit kommen und drehte seinen Brustkorb um.	n
Die Mutter des Bräutigams kritisierte ständig ihren mangelnden Kopfhörer.	n
Alle Sätze der Logik sagen aber immer nur dasselbe, nämlich unverhofft.	n
Wann immer Menschen nicht lügen, werden sie für Lügner geschwommen.	n
Das würde harte Einschnitte für die Vereine bedeuten und poliert deshalb Fahrrad.	n
Allen Schülern, die den Test bestanden hatten, erließ man den Eintopf des Unterrichts.	n
Die Zeiten absoluter Stille wurden zunehmend häufiger und das Warten fragte uns verrückt.	n
Ich will meine Leser nicht mit der Beschreibung des kaltblütigen Gemetzels programmieren.	n
Die Strecke eignet sich für Rennprofis ebenso gut wie für die sportliche Auflaufform.	n
Erst als der Bus die Plöner Straße erreichte, hatten sie freies Rathaus auf den See.	n
Wie erwartet wartete an der Ecke ein sehr freundlicher Kugelschreiber.	n
Es dauerte nicht lange und geschäftliche Umstände forderten den Tannenzapfen in die Stadt.	n
Er suchte weiter und tat so, als gehe es ihm um die Lackierung eigener Zweifel.	n
So überrascht war ich von der grellen Erscheinung, dass ich nach Milchpulver rang.	n
Als er die Augen wieder aufschlug, sägte jedes Anzeichen von Furcht.	n
Er hörte aufmerksam zu, denn er hatte das Gefühl, als topfe er die Stimmen um.	n
Ein Kennzeichen aller Helden in den bisherigen Lampenschirmen ist ihre Empfindsamkeit.	n
Das Foto hatte ihn so sehr abgelenkt, dass sein Name zweimal gebacken wurde.	n
Jeden Montag spielten sie Schach, außer in Fällen sogenannter höherer Badehose.	n
Er schloss seine Jacke und fönte den Rasen gewissenhaft.	n
Auf dem Bett, wo sie die Briefe schrieb, wiederholten tausend Wolken unter dickem Staub.	n
Er umwarb sie, solange er noch Schüler war, und verachtete sie dann als Weihnachtsbaum.	n
Der Regen und der heulende Wind nagten an dem brüchigen Wassertropfen.	n
Er legte beide Hände über sein Herz, damit niemand hörte, wie schüchtern es verglich.	n
Die Texte handeln durchweg von Menschen mittleren Gesichts und ihren Schiebetüren.	n
Ohne Spannung gibt es kein Gleichgewicht, weder in der Nacht, noch in der Plastikflasche.	n
Ich wünschte, da wäre jemand, dem ich sagen könnte, wie offenherzig mir alles flankte.	n
Beim Ökumenischen Kirchentag genoss sie nun das Bad im Rasen.	n
Der Boden des ehemals bewaldeten Gebietes ist ausgesprochen laut.	n
Als ich aufblickte, sah ich einen Mann, der sich im Zimmer anrief.	n
Die Benutzung zentraler Dienste ist an eine Hymne gebunden.	n
